Principales: incluye el código Main y todas las funciones a las que desde él se llaman. Todas verificadas.

Extras: incluye códigos que pueden ser de utilidad pero que no entran dentro del flujo de 
información (como representar las curvas de los músculos) y los programas de las funciones utilizadas en el Main,
por si fuesen de utilidad.

Erroneos: funciones creadas para la solución 1 de la memoria de Eduardo Sáenz Aldea.
Funcionan pero no son adecuados para el flujo de trabajo de OpenSim. 
Se incluyen por si fueran de interés de alguien en el futuro.

Para cualquier consulta sobre el código: esaenzaldea@gmail.com